Repository: Glampi42/ONI-Mods
Catalog: ChainErrand/ModAssets/translations/*.po
Languages: zh

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.TOOLS.CHAIN.NAME
source: Chain
zh: 链排序

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.MOP.NAME
source: Mopping
zh: 擦拭

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.MOP.TOOLTIP
source: Target <style="KKeyword">Mopping</style> errands only
zh: 仅以<style="KKeyword">擦拭</style>任务为目标

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.EMPTYPIPE.TOOLTIP
source: Target <style="KKeyword">Empty Pipe</style> errands only
zh: 仅以<style="KKeyword">清空管道</style>任务为目标

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.TOOLS.FILTERLAYERS.MOVETO.TOOLTIP
source: Target <style="KKeyword">Move To</style> errands only
zh: 仅以<style="KKeyword">移至</style>任务为目标

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.TOOLTIPS.CHAINBUTTON
source: Chain up errands to be executed in some specific order {Hotkey}
zh: 按特定顺序执行任务链 {Hotkey}

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.TITLE
source: Chain Tools
zh: 链排序工具

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.CREATEBUTTON
source: Create
zh: 创建

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.DELETEBUTTON
source: Delete
zh: 删除

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.CREATECHAIN
source: Create Chain
zh: 创建新的序列链接

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.CREATECHAIN_TOOLTIP
source: Create the first link of a new chain
zh: 创建新序列链接的第一个序号任务

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.CREATELINK
source: Create/Expand Link
zh: 新增/扩展序列链接

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.CREATELINK_TOOLTIP
source: Create a new link at the end/inside of an existing chain, or expand an existing link
zh: 展开已存在的序列链接，在已存在的序列链的末尾/中间增加一个序号任务

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.CHAINNUMBER
source: Chain ID:
zh: 链 ID：

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.CHAINNUMBER_TOOLTIP
source: ID of the chain that should be modified
zh: 需要修改的链 ID

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.LINKNUMBER
source: Link Nr.:
zh: 序号ID:

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.LINKNUMBER_TOOLTIP
source: Number of the link If the number is whole, an existing link will be expanded If the number is a fraction, a new link will be inserted inbetween
zh: 链接的编号（序号ID） 如果编号是整数，则会新增同级序号任务； 如果编号是小数，则会在中间插入新的序号任务。

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.CHAINNUMBER_NOTFOUND
source: NO CHAINS
zh: NONE

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.LINKNUMBER_NOTFOUND
source: NO LINKS
zh: NONE

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.DELETECHAIN
source: Delete Chain
zh: 删除整个序列链接

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.DELETECHAIN_TOOLTIP
source: Delete an entire chain
zh: 删除整个序列链接

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.DELETELINK
source: Delete Errand
zh: 删除选定序号任务

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHAINTOOLSMENU.DELETELINK_TOOLTIP
source: Delete selected errands from the chain they are in
zh: 从链中删除选定的序号任务

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.CHOREPRECONDITION.NOTFIRSTLINK
source: Must be in the 1st link
zh: 必须从1开始

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.AUTOCHAINBUTTON.TOOLTIP_HEADER
source: Toggle Auto Chain
zh: 切换自动链

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.AUTOCHAINBUTTON.TOOLTIP_CONTENT
source: If enabled, all new errands (that can be added to a chain) will be chained up. Switch off and on to create a new chain. Errands that were created simultaneously and building errands that were created with one stroke (without releasing the left mouse button) will be added to the same link.
zh: 如果启用，所有新任务（可以添加到链中的）将被链接在一起。 关闭再打开以创建新的链。 同时创建的任务和使用一次鼠标点击创建的任务（不释放鼠标左键）将被添加到同一链接中。

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.AUTOCHAINNOTIFICATION.NAME
source: Auto Chain Enabled
zh: 自动链已启用

# ChainErrand.Strings.MYSTRINGS.UI.AUTOCHAINNOTIFICATION.TOOLTIP
source: All newly created errands will be chained up Press to disable
zh: 所有新创建的任务将被链接 点击以禁用

# ChainErrand.Strings.STRINGS.GLAMPISTRINGS.MODCONFIG.DISABLEAUTOCHAINVIGNETTE
source: Disable Auto Chain Vignette
zh: 禁用自动链阴影

source: If enabled, the blue vignette around the screen will not be shown when auto chain is enabled. It is recommended to leave this option in its default state for your own convenience (you can forget that auto chain is enabled if there is no vignette).
zh: 如果启用，屏幕周围的蓝色阴影在自动链启用时将不显示。 建议将此选项保持为默认状态，以方便使用 （如果没有阴影，您可能会忘记自动链已启用）。

# ChainErrand.Strings.STRINGS.GLAMPISTRINGS.MODCONFIG.DISABLEUIHELP
source: Disable UI Help
zh: 禁用辅助操作

# ChainErrand.Strings.STRINGS.GLAMPISTRINGS.MODCONFIG.DISABLEUIHELP_TOOLTIP
source: If enabled, all UI help such as automatically switching from "Create Chain" to "Create/Expand Link" or automatically increasing the link number will be disabled.
zh: 如果启用，则将禁用所有用户界面辅助功能，例如从 "创建新的序列链接" 自动切换到 "新增/扩展序列链接" 或自动递增链号。
